Repository: lubuntu-team/lubuntu-update-notifier
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Updating cache...
ja: キャッシュを更新中...

source: Fetching
ja: 読み込み中

source: Downloaded
ja: ダウンロード済みです

source: Upgrade finished
ja: アップグレードが完了しました

source: Reboot required
ja: 再起動が必要です

source: With some Errors
ja: いくつかのエラーがあります

source: Error Resume:
ja: エラーからの再開:

source: Update Cache Finished
ja: キャッシュの更新が完了しました

source: Please run this software with administrative rights.To do so, run this program with lxqt-sudo.
ja: 管理者権限で実行してください。lxqt-sudo を使用して実行します。

source: Update Cache Before Upgrade
ja: アップグレード前にキャッシュを更新します

source: Full upgrade same as dist-upgrade
ja: dist-upgrade と同じフルアップグレード

source: Error: Opening the cache (%s)
ja: エラー: キャッシュ (%s) を開いています

source: Affected Packages
ja: 影響を受けるパッケージ

source: Security
ja: セキュリティ

source: There are upgrades available. Do you want to do a system upgrade?
ja: 利用可能なアップグレードがあります。システムのアップグレードを行いますか？

source: This will mean packages could be upgraded, installed or removed.
ja: パッケージがアップグレード、インストール、または削除されます。

source: is a security upgrade.
ja: 個がセキュリティのアップグレードです。

source: are security upgrades.
ja: 個がセキュリティのアップグレードです。

source: Remove
ja: 削除

source: Install
ja: インストール

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Upgrading...
ja: アップグレード中...

source: Define software/app to open for upgrade
ja: アップグレードで開くソフトウェア/アプリを定義します

source: How many upgrades are available
ja: 利用可能なアップグレードの数

source: How many security upgrades are available
ja: 利用可能なセキュリティアップグレードの数
